(中島百依子)
ねえ… ねえ もう ないって
(飯原僚也) 分かんないだろ
ちょっと待てって
(中島) もういいよ 帰ろう
(飯原) ないわけないだろ
他 何もないんだから
(中島) そういうこと言うの やめなよ
(飯原)
じゃあ 何で帰ろうとしてんだよ
(中島) イルミネーション
明日からなら 見るものないじゃん
(飯原) じゃあ 何もないって
思ってんじゃん
(中島) うっさいな
もういいよ 帰ろうよ
(飯原) 何だよ
今 何を見てほしくて開いてんだよ ここ
(中島) 花 いっぱい咲いてんじゃないの？
(飯原) じゃあ とりあえず それ見よ
(中島) え～ いいよ 広そうだし
(飯原) 何でだよ 行こうよ
(中島) いい
(飯原) すねんなって
(中島) やっとパチンコ屋じゃないとこ
連れてってくれたと思ったら
(飯原) いや しょうがないだろ
あんな すごいんだから
１年中やってると思うだろ
(中島) やってるわけないじゃん
パチンコ屋じゃないんだから
冬でしょ イルミネーションは
(飯原) じゃあ
教えてくれたらよかったじゃん
(中島) 言ったら“パチンコ屋みたいな
もんだろ”って言ったじゃん
(飯原) じゃあ いいよ もう
(飯原) パチンコ屋 行くか？
(中島) 行きたいだけじゃん
(飯原) ここより光ってるけどな
私 別に目チカチカさせたくて
イルミネーション見たいわけじゃないからね
じゃあ いいじゃん　回ろうよ
(中島) え～ これ 歩きにくいんだもん
(飯原) 知らねえよ
履いてくんなよ そんなの
(中島) じゃ もう今から
東京のほう行こうよ
(飯原)
こんな格好で行けるわけないだろ
(中島) 何でよ 別にいいじゃん
(飯原) 千葉から出れねえよ
こんな格好じゃ
(中島) みんな こんな感じじゃん
(飯原) お前 東京行きたいなら
つるむ友達 かえろよ
(中島) は？
(飯原) ちょっとずつ
こういうの脱いでいかないと――
東京には 行けないよ
(中島) えっ…
ちょっと気になってたんだけど
その靴 何？
(飯原) これは お前…
マーチンだよ
(中島) 何 その重そうな靴
(飯原) 重いからいいんだろ？
靴なんて
重ければ重いほど東京だからな
(中島) 意味 分かんないし
上 それなら意味ないじゃん
東京のフリしてるだけだよ
(飯原) うるせえな
(中島) ドイツ村じゃん
千葉にあるのに“東京ドイツ村”と
やってること同じだよ
(飯原) 同じじゃねえだろ
もういいって 行こう
(中島) 何 もう…
(飯原) 歩きづれえな
(中島) そんなの履くからじゃん
(飯原) いいだろ デートなんだから
(中島) いや もう いいけどさ
(小関裕太) どうですか？
(空気の抜ける音)
(蓮見 翔) うーん…
あっ ごめん ちょっと もう１回
(小関) わざとやってますよね？
(蓮見) わざとに決まってんだろ お前
(小関) えっ…
(蓮見) ヤボなこと言うなよ
(小関) 絶対 座ってるほうが
楽ですって
(蓮見) そんなことないって
あっ ほら もう だって
もう もう こんな時間
(小関) ねえ 今日 まだ
何もしてないですよ
(蓮見) いや よし じゃあ 俺 ちょっと
休憩 行ってくるわ
(小関) 疲れてないでしょ？
(蓮見) いいんだよ その過ごす時間の
名目が変わったほうが――
その体感が早いから
(小関) もう分かったんで
行ってきてください
(蓮見) あんま 働きすぎんなよ
(蓮見) これ
(小関) はいはい
ハァ…
まっ いっか
(吉原怜那) すいません
(小関) はい